Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_INGREDIENTS
source: I need more stuff.
zh_cn: 我需要更多东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_STATION
source: I can't make it right now.
zh_cn: 我现在还来不及

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_TECH
source: I'm not sure how to make that yet...
zh_cn: 我还不知道如何做到这一点......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANTBUILDHERE_YOTB_POST
source: How would the judge even see my beefalo this far away?
zh_cn: 法官怎么会在这么远的地方看到我的野牛呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANT_ESCAPE_CURSE
source: Wait, what's this doing back in my pocket? Didn't I just...?
zh_cn: 等等，这个东西在我口袋里做什么？我刚才不是……吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_FELL_ASLEEP
source: Hey! WAKE UP!!
zh_cn: 嘿！醒来！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_STUNNED
source: Not so good with the reflexes, huh?
zh_cn: 反应能力不太好吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WALKING
source: Um, can we maybe go a bit faster?!
zh_cn: 嗯，我们可以走快一点吗？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WRONG_WAY.1
source: You dumb Carrat, you're going the wrong way!
zh_cn: 你这个愚蠢的卡拉特，你走错路了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WRONG_WAY.2
source: Hey! The finish line's THAT way!
zh_cn: 嘿！终点线就是这样！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_START_RACE
source: Alright, let's win that prize!
zh_cn: 好吧，让我们赢得这个奖品吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CAVEIN
source: I better protect my head!
zh_cn: 我最好保护好我的头！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CHAIR_ON_FIRE
source: This is great!
zh_cn: 这很棒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CHARLIE
source: I'm not afraid of you!
zh_cn: 我不害怕你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CHARLIE_ATTACK
source: Hey! You coward!
zh_cn: 嘿！你这个胆小鬼！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_COLD
source: So cold!
zh_cn: 好冷！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_COMPASS_OUT
source: Arrgh the needle is stuck!
zh_cn: 啊，针被卡住了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_COZY_SLEEP
source: Wow, I think I needed that!
zh_cn: 哇，我想我需要那个！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CRAFTING_FAIL
source: I'm missing something.
zh_cn: 我缺少一些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DAMP
source: Uh oh!
zh_cn: 呃哦！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DEERCLOPS
source: That sounded like a big mean monster man!
zh_cn: 这听起来就像是一个卑鄙的大怪物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DESPAWN
source: A burning light!
zh_cn: 燃烧的光芒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_ATTACK
source: Nooo I still had more hitting I wanted to do!
zh_cn: 不，我还有更多想做的事情！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_ELECTRICATTACK
source: Lightning gone.
zh_cn: 闪电消失了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_MOISTUREIMMUNITY
source: Ugh. Back to watching out for puddles.
zh_cn: 啊。回到留意水坑。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_PLAYERABSORPTION
source: Might not be the best time to pick a fight.
zh_cn: 也许不是挑衅的最佳时机。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_SLEEPRESISTANCE
source: No! I don't wanna feel tired yet!
zh_cn: 不！我还不想感到累！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_WORKEFFECTIVENESS
source: Welp. The motivation didn't last.
zh_cn: 韦尔普。动力并没有持续下去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DIG_DISEASE_WARNING
source: It looks better already.
zh_cn: 看起来已经好多了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DUSK
source: It's getting late. It will be dark soon.
zh_cn: 天色已晚。很快天就黑了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.GENERIC
source: Yummy!
zh_cn: 好吃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.INVALID
source: How would I even eat that!
zh_cn: 我怎么会吃那个！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.PAINFUL
source: Ugh! Nasty!
zh_cn: 啊!可恶的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.SPOILED
source: That tasted terrible!
zh_cn: 那味道太糟糕了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.STALE
source: Oops, it's so unpalatable.
zh_cn: 哎呀，实在是太难吃了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.YUCKY
source: Eeeew, no way!
zh_cn: 哎哟，没办法啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EATING_NOT_FEASTING
source: Fiiiiiine, I'll share with everyone else.
zh_cn: 完了，我就和大家分享一下。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.1
source: Ughhh!
zh_cn: 呃呃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.10
source: Why am I doing this...?!
zh_cn: 这……是……最糟糕的……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.11
source: Oooof!!
zh_cn: 我能感觉到灼烧感……我讨厌它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.2
source: Unghhh!
zh_cn: 锻炼……糟透了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.3
source: There's... no way this is worth it!
zh_cn: 哼哼！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.4
source: Left foot... Right foot...
zh_cn: 我为什么要这么做……？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.5
source: Ughhhh! I'm all sweaty!
zh_cn: 噢噢！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.6
source: This... is... the worst...
zh_cn: 呃呃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.7
source: I can feel the burn... I hate it!
zh_cn: 这……根本不值得！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.8
source: Exercise... sucks!
zh_cn: 左脚……右脚……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.9
source: Hnnfhg!
zh_cn: 呃呃！我浑身都是汗！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENTER_DARK
source: It's so dark!
zh_cn: 天太黑了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENTER_LIGHT
source: I can see again!
zh_cn: 我又能看见了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_ARRIVE
source: What is that- a giant floating eyeball?!
zh_cn: 那是什么——巨大的漂浮眼球？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_FLYAWAY
source: Get back here, I'm not finished with you yet!
zh_cn: 快回来吧，我还没跟你说完呢！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_FLYBACK
source: Finally!
zh_cn: 最后！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FAN_OUT
source: Stupid thing broke!
zh_cn: 愚蠢的东西坏了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FERTILIZER_RESEARCHED
source: Wow, so interesting. Glad I spent my time learning that and not doing literally anything else.
zh_cn: 哇，太有趣了。很高兴我花时间学习这一点，而不是做其他任何事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN.1
source: Owie, that was not a nice plant!
zh_cn: 噢，那可不是什么好植物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN.2
source: Ouch, that's hot!
zh_cn: 哎哟，真热！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN_DONE
source: Huh. I was kind of getting used to it.
zh_cn: 呵呵。我已经有点习惯了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FLARE_SEEN
source: Oh, someone's calling me to come over.
zh_cn: 哦，有人叫我过去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FREEDOM
source: I'm free!
zh_cn: 我自由了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_GHOSTDRAIN
source: My head's all fuzzy...
zh_cn: 我的头已经模糊了...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HASRAIKIRI
source: This is not a lightning catastrophe, it was raikiri who protected me
zh_cn: 这不是雷劫，是雷切保护了我

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HIGHRESEARCH
source: So much information!
zh_cn: 这么多信息！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HOT
source: Very Hot!
zh_cn: 很热！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HOUNDS
source: I hear something.
zh_cn: 我听到一些声音。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY
source: I need food!
zh_cn: 我需要食物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_FASTBUILD.1
source: This's hungry work.
zh_cn: 这是一项饥饿的工作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_FASTBUILD.2
source: I'm working up an appetite.
zh_cn: 我正在增强食欲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_FASTBUILD.3
source: That made me a lil hungry.
zh_cn: 这让我有点饿了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_FASTBUILD.4
source: I'll need some brainfood at this rate.
zh_cn: 按照这个速度我需要一些健脑食品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_SLOWBUILD.1
source: I can eat a pig in three bites now!
zh_cn: 我现在可以三口吃掉一头猪了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_SLOWBUILD.2
source: Oof. I got the brainfog.
zh_cn: 钱币。我脑子有雾了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_SLOWBUILD.3
source: Maybe I could take a snack break?
zh_cn: 也许我可以吃点零食休息一下？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_SLOWBUILD.4
source: I could sure go for some grub.
zh_cn: 我当然可以去吃点东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_AVOID_FORK
source: I'm not scared, I'd just... rather go this way!
zh_cn: 我并不害怕，我只是……宁愿走这条路！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_BEAST_NEARBY
source: I'll find you!
zh_cn: 我会找到你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL
source: Ohh... he got away.
zh_cn: 哦……他逃走了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL_SPRING
source: Boooo, I lost track of him in the mud.
zh_cn: 嘘，我在泥里失去了他的踪迹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_START_FORK
source: I don't like the look of those marks... not that I'm scared or anything!
zh_cn: 我不喜欢那些痕迹的样子……并不是因为我害怕什么的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_SUCCESSFUL_FORK
source: Heh... I've got the drop on 'em!
zh_cn: 呵呵...我已经打败他们了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_WRONG_FORK
source: Did you hear something? Er... must be my imagination...
zh_cn: 你听到什么了吗？呃……一定是我的幻觉……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_INSUFFICIENTFERTILIZER
source: It looks slightly happier.
zh_cn: 看起来稍微高兴一些。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_INV_FULL
source: I can only carry so much!!
zh_cn: 我只能带这么多！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_IS_FEASTING
source: Can't talk, must eat.
zh_cn: 不能说话，必须吃饭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_FOUND_IN_THE_WILD
source: I knew I saw something hiding over here!
zh_cn: 我知道我看到这里藏着什么东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.1
source: Found you!
zh_cn: 找到你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.2
source: There you are.
zh_cn: 你在这。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.3
source: I knew you'd be hiding there!
zh_cn: 我就知道你会躲在那里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.4
source: I see you!
zh_cn: 我看见你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_LAST_ONE
source: I found the last one!
zh_cn: 我找到最后一张了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_LAST_ONE_TEAM
source: {name} found the last one!
zh_cn: {name}找到了最后一个！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_ONE_MORE
source: Now where's that last one hiding?
zh_cn: 现在最后一个藏在哪里？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_LOSEGAME
source: I guess they don't want to play any more...
zh_cn: 估计他们不想再玩了……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: These little guys must be getting impatient...
zh_cn: 这些小家伙肯定已经不耐烦了……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TOOFAR
source: They probably wouldn't hide this far away, would they?
zh_cn: 他们应该不会躲这么远吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TOOFAR_RETURN
source: The kitcoons should be nearby.
zh_cn: 小浣熊应该就在附近。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDEANDSEEK_JOIN
source: Alright everyone, stand aside and watch the master work!
zh_cn: 好啦，大家都站在一旁看大师的作品吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDEANDSEEK_START
source: Ready or not, here I come!!
zh_cn: 不管你准备好没，我来了！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KLAUS_CALLFORHELP
source: Aww man, here come those weird goat things!
zh_cn: 哇哦，伙计，那些奇怪的山羊东西来了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KLAUS_ENRAGE
source: I'm NOT fighting THAT.
zh_cn: 我不反对这个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KLAUS_UNCHAINED
source: Why couldn't it just stay dead?!
zh_cn: 为什么就不能就这么死了呢？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KNOCKEDOUT
source: Argh, my little head!
zh_cn: 唉，我的小脑袋！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.1
source: Tee hee!
zh_cn: 嘻嘻！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.2
source: Pretty!
zh_cn: 漂亮的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.3
source: Oops!
zh_cn: 哎呀！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.4
source: I made a fire!
zh_cn: 我生了火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.5
source: Burn!
zh_cn: 烧伤！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.6
source: I can't help myself!
zh_cn: 我无法自拔！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTNING_DAMAGE_AVOIDED
source: I was almost struck down!
zh_cn: 我差点就被击倒了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LOWRESEARCH
source: Boo, that was boring.
zh_cn: 嘘，那很无聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LUNAR_RIFT_MAX
source: Hey, what was that weird light?
zh_cn: 嘿，那奇怪的光是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MEGA_FLARE_SEEN
source: Looks like someone wants to start a fight.
zh_cn: 看来有人想要挑起战斗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MONKEY_CURSE_1
source: Brrr, what was that? I just got goosebumps.
zh_cn: 呃，那是什么？我简直起了鸡皮疙瘩。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MONKEY_CURSE_CHANGE
source: What the... HEY! I don't want to be a monkey!
zh_cn: 这是什么……嘿！我不想当猴子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MONKEY_CURSE_CHANGEBACK
source: Ugh, I still feel itchy all over...
zh_cn: 呃，我还是觉得浑身痒痒的……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_LOW
source: I can see you!
zh_cn: 我能看见你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_MED
source: Don't worry, I'll get you out.
zh_cn: 别担心，我会带你出去的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_LOW
source: I can see you!
zh_cn: 我能看见你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_MED
source: Don't worry, I'll get you out.
zh_cn: 别担心，我会带你出去的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_LOW
source: I can see you!
zh_cn: 我能看见你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_MED
source: Don't worry, I'll get you out.
zh_cn: 别担心，我会带你出去的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONPOTION_FAILED
source: Huh. Alright then.
zh_cn: 呵呵。那么好吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOSQUITOS
source: Get away, you bloodsucking!
zh_cn: 走开，你这个吸血者！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOUNT_LOWHEALTH
source: This beast is looking pretty bad.
zh_cn: 这头野兽看起来很糟糕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODANGERAFK
source: I'm not leaving now!
zh_cn: 我现在不走！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODANGERGIFT
source: That dumb box can wait!
zh_cn: 那个傻盒子可以等！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODANGERSIESTA
source: It's not time for a siesta, it's time for fighting!
zh_cn: 现在不是午睡的时间，是战斗的时间！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODANGERSLEEP
source: No time for sleep, there's fighting to do!
zh_cn: 没时间睡觉，还有战斗要做！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODAYSLEEP
source: It's too bright out.
zh_cn: 外面太亮了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODAYSLEEP_CAVE
source: Too spooky down here to sleep.
zh_cn: 这里太阴森了，睡不着。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOHUNGERSIESTA
source: I can't take a siesta while my tummy is grumbling!
zh_cn: 当我的肚子咕咕叫时，我无法午睡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOHUNGERSLEEP
source: My tummy is grumbling, I can't sleep!
zh_cn: 我的肚子咕咕叫，睡不着！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOMOUNTEDGIFT
source: I gotta get down from this big oaf before opening that!
zh_cn: 在打开那个之前我得先从这个大笨蛋身上下来！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA
source: I couldn't get comfortable there.
zh_cn: 我在那里感到不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA_CAVE
source: I'd really rather be inside.
zh_cn: 我真的宁愿呆在里面。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOSLEEPHASPERMANENTLIGHT
source: It's kind of hard to sleep with a robot glowing in my face.
zh_cn: 当机器人在我脸上发光时，我很难入睡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOSLEEPONFIRE
source: It's just the collapsing that concerns me.
zh_cn: 我关心的只是崩溃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOWARDROBEONFIRE
source: Why? This is way better.
zh_cn: 为什么？这好多了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NO_TRAP
source: Well, that was easy.
zh_cn: 嗯，这很容易。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_BADCAST
source: This really isn't my thing.
zh_cn: 这确实不是我的事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_GOTAWAY
source: Ugh! Stupid! Fish!
zh_cn: 啊!愚蠢的！鱼！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.1
source: Where are the fish?
zh_cn: 鱼在哪里？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.2
source: Hmmm
zh_cn: 嗯嗯

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.3
source: Zzzzzzzzz
zh_cn: 呜呜呜

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.4
source: Maybe I should find a better fishing spot.
zh_cn: 也许我应该找一个更好的钓鱼点。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINESNAP
source: Hey! That dumb fish stole my tackle!
zh_cn: 嘿！那条蠢鱼偷了我的钓具！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINETOOLOOSE
source: Better start reeling or it's gonna get away!
zh_cn: 最好开始摇晃，否则它就会跑掉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEAN_SILHOUETTE_INCOMING
source: Something big's coming!
zh_cn: 有大事要来了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OFF_SCRIPT
source: Oh, no!
zh_cn: 不好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PECKED
source: No! Bad birdy!
zh_cn: 不！坏鸟！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PETRIFED_TREES
source: Something weird is happening...!
zh_cn: 奇怪的事情发生了……！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PICK_DISEASE_WARNING
source: Ugh, put it back!
zh_cn: 呃，放回去吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PIRATES_ARRIVE
source: Uh, that sound's getting closer...
zh_cn: 呃，那个声音越来越近了……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PLANT_RANDOMSEED
source: I guess we'll see what happens.
zh_cn: 我想我们会看看会发生什么。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PLANT_RESEARCHED.1
source: Greeaaat, more boring old plant facts.
zh_cn: 太棒了，更无聊的古老植物事实。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_POCKETWATCH_PORTAL
source: Owww...
zh_cn: 噢……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_QUAKE
source: That sound probably doesn't mean good things.
zh_cn: 那声音可能并不意味着什么好事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_REPELLED
source: Hey! That's not fair!
zh_cn: 嘿！这不公平！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_RESEARCH
source: That was useful.
zh_cn: 这很有用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_REVIVED_FROM_CORPSE
source: Thanks for the hand!
zh_cn: 谢谢你的手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_REVIVED_OTHER_CORPSE
source: You got this!
zh_cn: 你得到了这个！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_REVIVING_CORPSE
source: Hey! Get back up!
zh_cn: 嘿！重新站起来！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_RUINS_RESET
source: Aw, everything I killed is back!
zh_cn: 啊，我杀死的一切都回来了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SACREDCHEST_NO
source: Rude.
zh_cn: 粗鲁的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SACREDCHEST_YES
source: That did it!
zh_cn: 就这样做到了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SCRAPBOOK_FULL
source: Looks like stuff I already know.
zh_cn: 看起来像是我已经知道的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SHADOW_RIFT_MAX
source: Did anyone else see that weird glow?
zh_cn: 还有人看到那奇怪的光芒吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SHELTER
source: You're good for something besides burning after all.
zh_cn: 毕竟，除了燃烧之外，你还擅长其他事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SNARED
source: Gross, ew! Bones!
zh_cn: 恶心，呃！骨头！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SNARED_IVY
source: Hey, knock it off!
zh_cn: 嘿，别打了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SOAKED
source: Ugh, this is the WORST!
zh_cn: 呃，这是最糟糕的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SPOOKED
source: Were those bats, or am I just seeing things.
zh_cn: 是那些蝙蝠，还是我只是看到了东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.1
source: Hey plants! How's it going?
zh_cn: 嘿植物！怎么样了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.2
source: Aww, are you lonely? We'll keep you company!
zh_cn: 哇，你孤独吗？我们将陪伴您！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.3
source: So... plant stuff... man, this is boring.
zh_cn: 所以...种植东西...伙计，这太无聊了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.4
source: Anything interesting going on lately? Right, nope. Because you're a plant.
zh_cn: 最近有什么有趣的事情发生吗？对，不。因为你是一棵植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.5
source: You are a very good plant.
zh_cn: 你是一株非常好的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_THORNS
source: Ouch!
zh_cn: 哎哟!

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_THURIBLE_OUT
source: Awww! I liked that thing.
zh_cn: 噢！我喜欢那个东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_ABANDONED
source: I'll find those little guys on my own.
zh_cn: 我会自己找到那些小家伙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_DEAD
source: Poor guy... Now where was he leading me?
zh_cn: 可怜的家伙……现在他要带我去哪里？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_GET_LEADER_ATTENTION
source: He really wants me to follow him.
zh_cn: 他真的想让我跟着他。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_LOST_KITCOON
source: Looks like someone else found what he was looking for.
zh_cn: 看起来其他人找到了他要找的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_NEAR_KITCOON
source: He must have found something!
zh_cn: 他一定是发现了什么！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_NOTHING_TO_TRACK
source: Looks like he couldn't find anything.
zh_cn: 看来他什么也没发现。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_START_TRACKING
source: He's caught the scent!
zh_cn: 他闻到了气味！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_WAITING_FOR_LEADER
source: I should follow him!
zh_cn: 我应该跟着他！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TOADESCAPED
source: Ughh! But I was winning!
zh_cn: 呃！但我赢了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TOADESCAPING
source: Don't even think about running, toad!
zh_cn: 别想跑，蟾蜍！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TOOL_SLIP
source: I'm usually not such a butterfingers.
zh_cn: 我通常不是这样一个笨手笨脚的人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TOOL_TOOWEAK
source: Ugh. I'm gonna need something way stronger than this...
zh_cn: 啊。我需要比这更强大的东西......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TORCH_OUT
source: My precious light is gone!
zh_cn: 我宝贵的光芒消失了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TOWNPORTALTELEPORT
source: Didja miss me?! Haha!
zh_cn: 有没有想我？！哈哈！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TRAP_WENT_OFF
source: Aah!
zh_cn: 啊啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_UNIMPLEMENTED
source: Gah!I don't think it's ready yet.
zh_cn: 啊！我认为它还没有准备好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WASHED_ASHORE
source: Great, now I'm all wet.
zh_cn: 太好了，现在我全身都湿了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WEAK_RAT
source: That thing's looking kinda rough.
zh_cn: 这东西看着有点粗糙啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WEIGHT
source: Weight: {weight}
zh_cn: 重量：{重量}

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WEIGHT_HEAVY
source: Weight: {weight} Ugh, this thing's heavy!
zh_cn: 重量：{重量} 呃，这东西好重啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WET
source: This could be bad!
zh_cn: 这可能很糟糕！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WETTER
source: I hate it!
zh_cn: 我恨它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_MISS
source: Aw, come on! I was close enough!
zh_cn: 噢，来吧！我已经足够接近了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_NO_ITEM
source: Looks like I caught a whole lot of nothing.
zh_cn: 看来我什么也没抓到。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF
source: It's like there's little sparks flying around me!
zh_cn: 就好像有小火花在我周围飞舞！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF_OVER
source: Aw man. Guess it's time to get some real sparks flying!
zh_cn: 噢，伙计。猜猜是时候让一些真正的火花飞扬起来了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WORMHOLE
source: That was not a sane thing to do.
zh_cn: 这不是一件明智的事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WORMS
source: I do NOT wanna see what made that sound!
zh_cn: 我不想看看是什么发出了那个声音！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_YOTB_LEARN_NEW_PATTERN
source: I think I could make a new beefalo costume now.
zh_cn: 我想我现在可以制作一套新的野牛服装了。
